# Configurações

1 - Esse api não precisa de Banco de dados para guardar os dados ela faz o registro em em arquivo apidata.txt dentro do diretorio do api, caso esse arquivo não existir, ela será criada automaticamente ao fazer o primeiro cadastro do usuario através do api.

1.1 - Para que esse api funcione bem no seu ambiente de trabalho é necessario assegurar que algumas configurações do ambiente esteja setado :
	
	1.1.1 - Primeiramente ter o php instalado no seu ambiente igualmente o apache, caso for rodar o api para ser consumido remotamente ou por terceiro é recomendado que dê permissões de escrita no diretório principal para que o arquivo apidata.txt (Banco), possa ser criada ou alterada para o bom funcionamento da api.

	1.1.2 - O modulo do apache para redirecionamento precisa estar habilitado no seu apache caso contrario o redirecionamento para o seu end-point não será possivel; 

	1.1.3 - Se o seu ambiente dev for Ubunto16 o link que se segue poderá ser util seguindo apenas o 1° e o 2° passo até a instrução para reiniciar o apache.
	link: https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-rewrite-urls-with-mod_rewrite-for-apache-on-ubuntu-16-04


## EndPoints

1 - Listagem dos usuarios cadastrados utilize o endereço url indicado, partindo do presuposto que será efetuada na sua máquina.
	url: http://localhost/exercicio7/api/listar 

2 - Para cadastrar um novo usuário é necessario além de passar o url correto, tambem necessário para o conteudo do corpo com os campos especificos como serão mostrados abaixo:
	url: http://localhost/exercicio7/api/cadastrar
	
	campo: nome /type: text
	campo: sobreNome /type: text
	campo: email /type: email
	campo: telefone /type: phone

3 - Para deletar um registro (cadastro) é necessário passar o url indicado e o parametro determinante para essa operação
	url: http://localhost/exercicio7/api/deletar?email=exemplo@gmail.com

	O parametro email passado via get deve ser o email cadastrado anteriormente, caso não seja passado esse operação não será efetuada com sucesso.



